Pada saat ini, Anda harusnya sudah
merubah metode submitOrder dan
menambahkan metode displayMessage
dalam MainActivity.
Kemudian Anda dapat klik Run
untuk melihatnya dalam perangkat.
Pertama, saya akan merubah kuantitas,
lalu klik tombol Order.
Sekarang aplikasinya menampilkan
Free untuk harga.
Itu menjawab pertanyaan pertama.
Waktu tombol Order diklik,
harga jadi gratis.
Untuk pertanyaan kedua kita membahas
soal menciptakan variabel string
dalam metode submitOrder.
Walaupun kita belum melihat kodenya
pada variabel string,
saya menyuruh Anda menebak apakah
nama dan nilai variabelnya.
Jawabannya, nama variabel adalah
priceMessage, nilainya adalah gratis.
Untuk mencapai jawaban berikut,
mari lihat lebih lanjut tentang cara
menciptakan variabel string.